슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
언제나처럼 누군가 어깨를 두드렸어
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유 따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고 싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
전국대회 진출권을
놓고 벌이고 있는
결승리그 제 1경기
과거 16년간
연속 인터하이 진출이라는
빛나는 기록을
보유하고 있는
왕자 카이난대 부속 대
쇼호쿠의 시합이 시작됐다
타고난 리바운드 능력과
투지 넘치는 플레이로
쇼호쿠의 분위기 메이커가
된 사쿠라기 하나미치
그 하나미치를
마크하기 위해서
카이난의 감독 타카토우는
미야마스를 기용했다
얼핏 보기에는
미스 매치로 보였지만
미야마스의 기용은
훌륭하게 적중하고
하나미치는 노마크 슛 찬스에서
실수를 계속 범했다
저녀석은 상대가 강하면
강할수록 지지 않으려고
그 강함에 맞서서
대응해 왔어
상대가 강하지 않으면
실력 이상의 것이
발휘되지 않아
그런 녀석이야
자, 덤벼라, 사쿠라기
이노-옴
하나미치의 약점을 간파한
지장 타카토우로 인해
위기에 몰린 쇼호쿠
마침내 안자이 감독은
하나미치를 교체하게 되었다
이 천재가 약점이
어디에 있다고 그래
영감, 다시 한 번 생각해 봐요
잠자코 잘 보고 있어
바보야
루카와
그리고 경기장 안에서는
라이벌 의식을 노골적으로
드러낸 키요타 노부나가가
루카와를 도발하고 있었다
넘버원 루키를 정하자고
이놈이고 저놈이고
입만 살았구만
고릴라 부상! 절체절명!?
제기-일
그렇게 안달하지
말고 진정하라고
안자이 감독님은
네 약점이 카이난에
전부 간파당해서
쓸모없게 되기 전에
너를 보호한 걸 거야
나중에 활약해주길 바래서
지금 불러들인 거야
사쿠라기 하나미치
지금이라도 충분히
활약할 수 있어요
15점차가 뭐냐?
뭐냐?
늘었어
저렇게나 많이
L O V E
루카와 루카와 루카와...
루카와 대 키요타
누가 셀까
나를 제낄 수 있는 건
일류 포인트 가드 뿐이라고
그렇게 드리블을 높게 해서
제낄 수 있을 거 같아
내꺼다
어라?
루카와
- 굉장해
- 뒤로
안 될 걸
수비자
네? 내 파울?
말도 안돼
어째서요?
이렇게 멋진 수비를 했는데
그 정도는 문제없잖아요
뭐라고?
심판한테 구원받았구만, 루카와
아직도 입이 살아있구나
안경군
나 대신에 나갔다고
루카와한테는 패스하지마
뭐라고?
루카와한테 패스하지마
여기요, 여기
지금 말했잖아
저 루키 둘
불꽃튀기는데
키요타하고 루카와
어느 쪽이
넘버원 루키인지
판가름낼려는 건가?
지금 이 키요타 노부나가가
넘버원 루키라는 것을
확실히 각인시켜주지
그딴 거 관심없어
뭐라고?
좋았어, 돌파해, 루카와
돌파당하지마, 키요타
걱정마시라고요
아차
들어갔다
해냈다, 쇼호쿠
아주 좋았어
나이스 슛
오빠, 루카와
루카와 루카와...
L.O.V.E 루카와...
이노-옴, 루카와
쇼호쿠26 39카이난대 부속
앞으로
13점
루카와
한 골 확실히 넣자
오케이
15점 이상 벌려놓으면
안정권이야
- 15점이다, 15점
- 가자 가자
아카기
잡아냈다
초강력 리바운드 머신
고릴라
가자
오늘 아카기 선배는
역시 기합이
잔뜩 들어있네요
당연하지요, 아야코 선배
나는 항상 자기 전에
이 날을 상상해 왔다
쇼호쿠가
카나가와의 왕자
카이난대 부속과
인터하이 진출을
놓고 싸우는 날을
매일 밤 마음속에서 그려 왔다
1학년 때부터
줄곧 그래 왔다
고릴라
고릴라가 이 시합에
거는 집념은
보통이 아니라고
이럴 수가, 고릴라까지
루카와한테 패스를 하다니
11번 오케이
속공
백코트가 빨라
속공은 무리야
역시 카이난
무리해서 돌파할 생각인가?
무모해
얕보지 마라
들어갈 리가 없어
고릴라
그렇구나
그래서 루카와는
무리해서 던진 거야
아카기의 리바운드를
믿고 말야
넣었다
좋았어
나이스 슛, 루카와
좋았어, 추격 개시다
이대로 주루룩 미끄러질
쇼호쿠가 아니야
앞으로 11점
아카기
- 아카기
- 주장
고릴라
선배
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
어떻게 된 거야?
누가 쓰러져 있어
아카기가 부상당했나 본데
뭐라고?
오빠
- 아카기
레프리 타임
고릴라
일어설 수 있냐? 아카기
신발 벗어봐
- 삐었나 본데요
- 음..
엄청나게 부었어, 고릴라
제길
이건..
안자이 감독님
부상당했나 본데
이 시점에서
뼈아픈데, 쇼호쿠
교체입니다
아카기 군이..
오빠
고릴라
이게 무슨 일이냐
아카기가 없으면..
아카기
겨우 추격 분위기가
조성됐는데
아카기가..
기회다
정신적인 지주가
빠진 것은 커
쇼호쿠 같이 젊은 팀에게
있어서는 특히나
벌려놓을 기회다
이것으로 쇼호쿠도 끝이야
초보자인 제가 봐도
아카기 군의
리더쉽은 굉장했어요
아카기 군이 빠진 것은
다른 선수가 빠진 것과는
의미가 달라요
아마도
경기장 안의 모든 사람들이
그렇게 생각할 거에요
나카무라 군
앞으로
11점
쇼호쿠 고등학교
대기실
네?
고릴라
태핑으로 튼실히 감싸줘
움직이지 않게
어쨌든 의무실에
가서 진찰받아 봐요
사쿠라기
너는 어서 경기장
안으로 돌아가라
어..
태핑해 달라니까
나갈 생각이에요? 선배
나갈 거야
너무 무모해요
이렇게 부었는데
아까보다 더 커지고 있어요
나간다니까
무리라니까요
서지도 못하잖아요
나간다니까
뼈에 이상이
있을지도 모른다고요
알았으니까 태핑이나 줘
제길
어째서냐?
왜 지금?
뼈가
뼈가 부러져도 좋아
걸을 수 없게 되어도 좋아
겨우 잡은 기회라고
고릴라
선배
타도 카이난
사쿠라기
시작하겠습니다
좋았어, 가자
오우
사쿠라기 군
루카와 군
아카기 군이 없는 지금
인사이드는
자네 둘한테 달렸네
알겠지?
둘이서 골 밑을
사수하는 거네
손이 썩는다
바보짓하는 게 옮길라
자, 렛츠고
카이난, 가자, 가자
힘내라, 쇼호쿠
기회다, 가자, 가자
몰아부쳐요, 마키 선배
확실히 벌려요, 마키 선배
좋았어
인사이드를 적극 공략한다
오우
마키 선배
상대의 약점을 파고들지
않아도 이길 수 있어요
키요타
저 글씨가 안 보이냐?
카이난의 선수가
응석부리는 소리 하지마라
네
그렇다
상승
카이난은 이기기 위해서
최선을 다한다
상대가 약점을 보이면
인정사정 없이
그곳을 파고드는 게
카이난의 농구다
나 정도 되는 인물이..
사쿠라기
나이스 컷트
바보 녀석
뻔히 보이잖아, 바보야
시끄러
루카와
사쿠라기
좋았어, 속공
좋았어
아니
엄청난 패스야
슛
안경군
엄청난 점프잖아
나이스 블로킹
또 저녀석이
나이스 패스
잘 넣어주지
루카와
들어갔다
39대30
루카와
쇼호쿠30 39카이난대 부속
앞으로 9점
쇼호쿠 고등학교
대기실
부탁한다
그 시각
료난 대 타케자토의 시합은
100점째다
좋았어, 료난
좋아, 좋아
좋았어
굉장해
료난 강한데
센도, 우오즈미를
빼고 하는 이 여유
그리고 이 막강함
카이난을 쓰러뜨리는
것은 이 료난밖에 없어
- 가자 가자..
- 료난..
강해
료난이 강한 건가
아니면 타케자토가
약한 건가
적어도 결승리그까지 올라왔다고
타케자토는 그렇게
약한 팀이 아니야
그렇지만
료난은 강해
저기, 쇼요의
후지마 선수죠?
악수해 주실 수 있나요?
역시 후지마
좋았어, 한 번 더 밀어부쳐라
작년까지 루키였던 그가
이 정도의 선수가
됐단 말인가
센도
좋았어, 좋았어
한 번 더 넣었다
좋았어, 이것으로
우선 1승은 접수했다
최고의 상태로 결승리그를
치룰 수 있게 됐다
드디어 인터하이가
가시권에 들어왔다
교체입니다
료난112 68타케자토
자, 너희들이
마무리를 하고 와라
네
나왔다
- 우오즈미
- 센도
좋았어
수비다 수비
아카기가 없는 만큼
모두 협력해서 잘 하자
오우
좋았어, 그 자세야
하지만
카이난을 상대로
아카기가 없이
솔직히 말해서
상당히 힘들어, 코구레
솔직히 말해서 말야
걱정하지마
고릴라는 반드시
돌아올 거야
고릴라의 빈 자리는
내가 메꾸겠어
사쿠라기
알겠나요? 나카무라 군
자, 지금부터에요
아카기 군의 부재가
영향을 미치기 시작할 거에요
쇼호쿠에게 있어서
아카기 군이 없어서
괴로운 점은
득점력이 떨어지는
것도 있지만
그 이상으로 수비력
골 밑의 아카기 군의
고등학생을 초월한 위압감은
상대 팀에게 있어서
위협적인 존재였을 거에요
그것은 카이난에게
있어서도 예외가 아니에요
아카기 군이
빠진 골 밑을
어떻게 지켜낼
것인가가 문제예요
그렇군요
자, 덤벼라
고릴라의 빈 자리는
내가 메꾸겠어
아카기라는 팀의
기둥을 잃은 쇼호쿠는
또다시 위기에 몰렸다
하지만
부상에도 굴하지 않고
승리에의 집념을 불태우는
아카기를 위해서도
골 밑을 사수할 것을
맹세하는 하나미치였다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
받아랏
고릴라 투
파리채 블로킹
사쿠라기
잘 봤냐? 야생 원숭이
또 덤벼봐라
제길
저녀석한테 블로킹당하니까
휠씬 더 화가나잖아
고릴라가 돌아올 때까지
절대로 이 이상 점수차가
벌어지게 하지 않겠어
내가 지금 할 수
있는 것을 할거야
뭔가 보여주겠어
슬램 덩크
킹콩·동생
봐줄거지